extorsión fue testigo de uno de los
asaltos más violentos registrados por
cámaras de seguridad le rompieron la
cabeza y estuvo en medio de un tiroteo
que acabó con la vida de un delincuente
y dejó dos comensales heridos de bala
hace 8 días el señor Wilmer pumacagua se
encontraba sentado en esta mesa cuando
fue asaltado por tres delincuentes
armados tras este incidente él asegura
que aún no puede trabajar tranquilo
escuchemos por qué voy a matar a tu
gente lo V a quar a tu pollería wilder
pumac dueño de la pollería Camperos
Chicken ubicado en la cuadra uno de la
avenida matellini en chorrillos asegura
que las amenazas iniciaron al día
siguiente del asalto El Pata dice y yo
soy el que ha robado Yo estoy en el
asalto Ya ahora qui yo no quiero pollo
no quiero quiero que que te manifiestes
con algo Hace cuatro días el dueño
recibió una nueva llamada al fijo de su
local hasta el momento wilder ha
decidido hacer caso omiso a las
denuncias aseguró estar completamente
atemorizado por los
criminales d 500 soles dejo trabajar
tranquilo per y a venir te va a matar a
te va a matar yo qué tengo que ver en
esto yo no tengo buar en esto yo tengo
Padre de familia tengo cinco hijos vivo
local alquilado el empresario quien ha
sido asaltado más de seis veces desde
que abrió su local hace más de 10 años
lamentó haber entregado las imágenes de
las cámaras de seguridad y declarar a
los medios de comunicación siente que
tal vez esto desencadenó la ira de los
delincuentes quienes lo vuelven a poner
en riesgo al amenazarlo de muerte me
arrepiento por ese caso porque la verdad
que toda esa cosa creo que ha generado
para que haya estos problemas esos
señores tengan compasión No porque yo
realmente yo yo soy pobre sus vecinos y
colegas le enviaron ánimos y su apoyo
incondicional al mismo tiempo que
reclaman mayor seguridad antes que esta
zona se convierte en un nuevo punto
liberado por la delincuencia donde
además de robar a mano armada
extorsionan a los empresarios luchando
pues para seguir trabajando seguir
adelante pues no puede el este marcha
atrás no bastante cuidado no como todo
el barrio está con miedo la gente que
pasa siempre hay cosas no hay que ser
hay que pedir más apoyo a la
municipalidad la frustación siempre está
porque digamos acá la justicia se maneja
al revés mayor protección tienen los
delincuentes que la gente que trabaja
esta nueva cámara de seguridad ha sido
instalada en su local ya hizo la
denuncia correspondiente y el caso lo
tiene la de
chorrillos